- 1조 전통주쇼핑몰 희로애락 발표 시작하겠습니다.

- 목차로는 크게 프로젝트 개요, 프로젝트 팀 구성 및 역할, 프로젝트 수행절차 및 방법, 프로젝트 수행 결과, 자체 평가 의견 으로 이루어져 있습니다.

-- 미현추천! --
최근 y2k와 같은 옛날 감성을 즐기고, 소비하는 문화가 증가하고 있습니다. 이에 따라 젊은 소비자들도 전통주와 같은 옛 주류에도 관심이 많아졌는데요, 저희 조는 이런 소비자들의 니즈에 밎춰 보다 쉽게 접하고 구매할 수 있는 전통주 유통 사이트를 구현했습니다.

- 나이를 불문하고 찾는 전통주의 인기에 많은 사람들이 전통주를 더욱 쉽게 접하고 구매할 수 있도록 전통주 유통 사이트를 구현하고자 전통주 판매를 홈페이지를 주제로 정하였습니다.

- 홈페이지명을 정하게 된 계기는 기쁨, 슬픔, 즐거움, 분노와 같은 감정들을 공유하는 목적으로 술을 마시기 때문에 희로애락으로 정하게 되었습니다.

- 사용한 활용 장비 및 재료로는 프레임워크에 부트스트랩과 스프링, DBMS의 sql developer, 사용언어에 java, java script, HTML, CSS, 개발환경에 스프링 툴 스위트, API에 우편번호찾기와 카카오페이, 이니시스 결제, 마지막으로 웹 어플리케이션 서버에 아파치톰캣이 있습니다.

- 저희 조의 역할 분담은 우선 제가 QnA 페이지와 장바구니, 지역별 상품 분류페이지를 맡았고,
진아님이 상품 검색, 종류별 상품 분류페이지, 마이페이지
현준님이 관리자 페이지와 주문/결제
미현님?이 로그인/회원가입과 공지사항
유정님이 리뷰 기능과 주문/결제, 커뮤니티페이지
마지막으로 수영님이 메인, 상세, 이벤트 페이지를 담당했습니다.

- 프로젝트 수행 기간은 총 약 5주동안 진행했으며
첫 주 팀회의와 사전 기획을 하고 이후로 구현과 테스트를 반복했습니다.

- 다음으로는 ERD 화면입니다.
희로애락 페이지의 테이블 구성은 총 10개로 되어있으며
USERS 테이블과 연결하여 회원 또는 관리자가 필요에 맞는 정보들을 확인할 수 있게끔 하였습니다.

- 이제 프로젝트 시연을 시작하겠습니다.